Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Three years ago,
Il y a trois ans,
during what I thought was my greatest slump in life,
pendant ce que je considérais comme la plus grande période de déclin de ma vie,
like a miracle...
comme un miracle...
I met my first love.
J'ai rencontré mon premier amour.
He's a bit taller than me...
Il est un peu plus grand que moi...
And unbelievably affectionate.
Et incroyablement affectueux.
Wow.
Ouah.
Did you see this email?
Avez-vous vu ce courriel ?
It was Yoo Doha.
C'était Yoo Doha.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Look at this.
Regardez ça.
The team leader is here.
Le chef d'équipe est là.
What are you doing?
Que fais-tu?
-Morning, Mr. Jeon— -The director wants to see you.
— Bonjour, Monsieur Jeon — Le directeur souhaite vous voir.
Come in.
Entrez.
It really wasn't me, Director.
Ce n'était vraiment pas moi, Directeur.
I got a tip-off that they got it from you, Mr. Yoo Doha.
J'ai eu vent qu'ils l'avaient obtenu de vous, Monsieur Yoo Doha.
Do you have any other evidence?
Avez-vous d'autres preuves ?
Tip-offs are baseless. Anyone can say anything.
Les dénonciations sont sans fondement. N'importe qui peut dire n'importe quoi.
Do you think I didn't look into it?
Vous croyez que je n'ai pas fait de recherches ?
How can you believe that?
Comment peux-tu croire cela ?
Only you and I have this final draft proposal.
Seuls vous et moi possédons cette version finale de la proposition.
Are you saying I leaked it?
Vous insinuez que j'ai fait fuiter l'information ?
No... that's not what I meant.
Non... ce n'est pas ce que je voulais dire.
The advertiser has this proposal too.
L'annonceur a également cette proposition.
Are you saying we should interrogate them about it?
Vous voulez dire que nous devrions les interroger à ce sujet ?
If we want to keep this advertiser,
Si nous voulons conserver cet annonceur,
someone has to take responsibility for this.
Quelqu'un doit en prendre la responsabilité.
Do you get the picture now, Mr. Yoo Doha?
Vous comprenez maintenant, Monsieur Yoo Doha ?
But I just started work here...
Mais je viens de commencer à travailler ici...
Exactly ten months ago.
Il y a exactement dix mois.
Did Yoo Doha really leak it?
Est-ce vraiment Yoo Doha qui a fait fuiter l'information ?
Isn't he the new employee?
N'est-ce pas le nouvel employé ?
I guess the rumors are true.
Je suppose que les rumeurs sont vraies.
I'll pay you two months' compensation.
Je vous verserai deux mois de salaire.
Let's wrap this up like this.
Pour conclure, voici comment ça se passe.
I'll make sure it doesn't affect you getting a new job.
Je ferai en sorte que cela n'ait pas d'incidence sur votre recherche d'emploi.
Doha.
Doha.
You left your employee badge.
Vous avez oublié votre badge d'employé.
Going down.
Descente.
The elevator door is closing.
La porte de l'ascenseur se ferme.
Going down. The elevator door is closing.
Je descends. La porte de l'ascenseur se ferme.
Mr. Jeon.
Monsieur Jeon.
Let's skip the goodbye pleasantries.
Passons les formules de politesse d'adieu.
But still, thank you for everything.
Mais merci quand même pour tout.
Thank you for your hard work these months.
Merci pour votre excellent travail ces derniers mois.
The elevator door is closing.
La porte de l'ascenseur se ferme.
Didn't you say to skip the goodbye pleasantries?
N'avais-tu pas dit de passer outre les formules de politesse au moment des adieux ?
Today's fortune?
La fortune du jour ?
Pft. What fortune?
Pff. Quelle fortune ?
You'll meet your lucky star today.
Vous rencontrerez votre étoile chanceuse aujourd'hui.
Identify your lucky star by the color green.
Identifiez votre étoile porte-bonheur grâce à sa couleur verte.
Did my lucky star die before getting to me?
Mon étoile porte-bonheur est- elle morte avant de me parvenir ?
Who is it?
Qui est-ce?
What did you ring the doorbell for?
Pourquoi avez-vous sonné à la porte ?
Who else would come here other than me?
Qui d'autre que moi viendrait ici ?
What were you doing?
Que faisais-tu ?
I was just resting.
Je me reposais, tout simplement.
What about your dojo?
Et votre dojo ?
Today is Hanwool's shift.
Aujourd'hui, c'est au tour de Hanwool.
Oh, right.
Ah oui.
But...
Mais...
something's off with you today.
Il y a quelque chose qui cloche chez toi aujourd'hui.
They say my lucky color today is green.
On dit que ma couleur porte-bonheur aujourd'hui est le vert.
Green?
Vert?
And?
Et?
Do you want some soju?
Tu veux du soju ?
Goodness!
Bonté!
Hey!
Hé!
You can't hold your liquor.
Tu ne tiens pas l'alcool.
What happened?
Ce qui s'est passé?
What? And you just accepted it?
Quoi ? Et vous venez de l'accepter ?
At least I got the compensation.
Au moins, j'ai obtenu l'indemnisation.
That's not the issue right now.
Ce n'est pas le problème actuellement.
Didn't your team say anything?
Votre équipe n'a rien dit ?
Nothing?
Rien?
Yes, Mr. Jeon.
Oui, Monsieur Jeon.
Sorry?
Désolé?
U-Uh, no, you didn't have to...
Euh, non, vous n'étiez pas obligé...
What? What did he say?
Quoi ? Qu'a-t-il dit ?
He told me... to come to the farewell party.
Il m'a dit... de venir à la fête d'adieu.
What party when you fired him?
À quelle fête l'avez-vous renvoyé ?
Yes, that's it!
Oui, c'est ça !
Drink up. You've worked hard.
Bois un coup. Tu as bien travaillé.
It's a pity to suddenly say goodbye.
C'est dommage de devoir dire au revoir si soudainement.
Yeah.
Ouais.
Here, cheers.
À votre santé !
Hey, drink with us too.
Hé, venez boire un verre avec nous aussi.
-Cheers! -Cheers.
-À votre santé !
You've worked hard.
Vous avez bien travaillé.
Doha.
Doha.
Here, I'll pour you a drink too.
Tenez, je vais vous servir un verre aussi.
Forget everything.
Oubliez tout.
All kinds of absurd things happen in life.
Il se passe toutes sortes de choses absurdes dans la vie.
Cheers!
Acclamations!
Everyone, bottoms up!
Cul sec à tous !
-Bottoms up! -Cheers!
Cul sec ! Santé !
Mr. Jeon!
Monsieur Jeon !
What the hell?
Que diable?
My farewell party is just an excuse for them to drink.
Ma fête d'adieu n'est qu'un prétexte pour qu'ils boivent.
Drink up.
Buvez un coup.
Nice.
Bon.
Doha, well, is it true?
Doha, alors, est-ce vrai ?
Sorry?
Désolé?
Hey, come on. Doha's not that kind of person.
Allons, voyons. Doha n'est pas ce genre de personne.
Then would the director leak it?
Le réalisateur aurait-il alors divulgué l'information ?
Why'd he shoot himself in the foot?
Pourquoi s'est-il tiré une balle dans le pied ?
Watch what you say.
Faites attention à ce que vous dites.
Doha isn't that kind of person.
Doha n'est pas ce genre de personne.
I...
JE...
But it doesn't make sense!
Mais ça n'a aucun sens !
Who could've leaked it then?
Qui aurait donc pu faire fuiter l'information ?
Honestly,
Honnêtement,
I'm not the only one who's curious, am I?
Je ne suis pas le seul à être curieux, n'est-ce pas ?
That's enough.
Ça suffit.
Hey...
Hé...
Are you that curious about it?
Cela vous intrigue-t-il vraiment ?
What's with th-that glare?
Qu'est-ce que c'est que ce regard éblouissant ?
You're no longer in the company, but still...
Vous ne faites plus partie de l'entreprise, mais quand même...
Doha, I'm your senior.
Doha, je suis votre supérieur.
You don't care about manners a-anymore?
Vous ne vous souciez plus des bonnes manières ?
That's right. I'm no longer in the company.
C'est exact. Je ne fais plus partie de l'entreprise.
What seniority are you talking about?
De quel niveau d'ancienneté parlez-vous ?
Did I leak it?
Ai-je laissé fuiter l'information ?
No, I didn't! It wasn't me!
Non, je n'ai rien fait ! Ce n'était pas moi !
The company needed a fall guy...
L'entreprise avait besoin d'un bouc émissaire...
so I, the pushover, was fired.
Alors moi, la faible, j'ai été virée.
What farewell party is this?
C'est quoi cette fête d'adieu ?
Why did you even call me here?
Pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
I can't believe you guys.
Je n'arrive pas à y croire.
Good luck with your lives.
Bonne chance pour la suite.
I'll take my leave.
Je prends congé.
Doha...
Doha...
Wait.
Attendez.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Gosh.
Oh là là.
I thought you were just one to take it.
Je croyais que tu étais le seul à l'accepter.
So you know how to fight back.
Vous savez donc comment riposter.
Thank you.
Merci.
Do you always cry a lot?
Est-ce que tu pleures souvent ?
When did I cry?
Quand ai-je pleuré ?
You were just crying.
Tu pleurais tout simplement.
And don't you remember that time?
Et tu ne te souviens pas de cette époque ?
You cried in the elevator too.
Toi aussi, tu as pleuré dans l'ascenseur.
I got it. Please stop.
J'ai compris. Arrêtez, s'il vous plaît.
I know you're innocent.
Je sais que tu es innocent.
Mr. Jeon.
Monsieur Jeon.
Why do you trust me?
Pourquoi me fais-tu confiance ?
Because I've been watching you.
Parce que je t'observe.
You were in my team.
Tu étais dans mon équipe.
Drink slowly.
Buvez lentement.
Mr. Jeon...
Monsieur Jeon...
I thought you hated me.
Je croyais que tu me détestais.
You were always cold to me and gave me one-word responses.
Tu as toujours été froid avec moi et tu me répondais par monosyllabes.
You only talk more when you scold me.
Tu ne parles plus que lorsque tu me grondes.
I scolded you because I had high hopes for you.
Je t'ai réprimandé parce que j'avais de grands espoirs pour toi.
Finish this and go home.
Termine ça et rentre chez toi.
Right, I got fired.
Bon, j'ai été licencié.
It's nice that I don't have to go to work.
C'est agréable de ne pas avoir à aller travailler.
Please show some mercy, Master.
Ayez pitié, Maître.
You've improved a lot.
Tu as beaucoup progressé.
This is Yoo Doha. Over.
Ici Yoo Doha. Terminé.
You just woke up?
Tu viens de te réveiller ?
Yeah, why?
Oui, pourquoi ?
What do you mean "why"?
Que voulez-vous dire par « pourquoi » ?
Did you not see
N'as-tu pas vu
all my calls and texts since yesterday?
Tous mes appels et SMS depuis hier ?
Calls and texts?
Appels et SMS ?
Are you home?
Êtes-vous chez vous ?
Where are you?
Où es-tu?
Are you drunk?
Tu es ivre ?
Yoo Doha, reply!
Yoo Doha, réponds !
Over!
Sur!
Hey.
Hé.
Did you black out from all the drinking?
Tu as perdu connaissance à cause de tout cet alcool ?
Call me when you wake up.
Appelle-moi quand tu te réveilleras.
Sorry, I just saw them.
Désolé, je viens de les voir.
Come exercise if you're awake.
Venez faire de l'exercice si vous êtes réveillé.
Hey, my body's stuck to my bed right now.
Hé, mon corps est collé à mon lit en ce moment.
Already sounding so unemployed.
On dirait déjà que je suis au chômage.
Exercising and sweating is the best hangover cure.
Faire de l'exercice et transpirer est le meilleur remède contre la gueule de bois.
Well, you wouldn't understand that anyway.
De toute façon, vous ne comprendriez pas ça.
What? Unemployed? Just you wait.
Quoi ? Au chômage ? Attendez voir.
Wow, it's been ten years, but he still reacts the same way.
Waouh, ça fait dix ans, mais il réagit toujours de la même manière.
Hurting me and then healing my wound?
Me blesser puis guérir ma blessure ?
Anyway, thanks.
En tout cas, merci.
I'm no longer in the company. What seniority are you talking about?
Je ne fais plus partie de l'entreprise. De quel niveau hiérarchique parlez-vous ?
No, I didn't! It wasn't me!
Non, je n'ai rien fait ! Ce n'était pas moi !
I thought you hated me.
Je croyais que tu me détestais.
You were always cold to me and gave me one-word responses.
Tu as toujours été froid avec moi et tu me répondais par monosyllabes.
You only talk more when you scold me.
Tu ne parles plus que lorsque tu me grondes.
Hello, Mr. Jeon.
Bonjour, Monsieur Jeon.
Yes.
Oui.
Sorry? Today?
Pardon ? Aujourd'hui ?
Why isn't he here yet?
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was drunk and offended you yesterday.
J'étais ivre et je vous ai offensé hier.
I didn't call you here to scold you.
Je ne vous ai pas convoqué ici pour vous gronder.
Then why...
Alors pourquoi...
Are you going to stay standing?
Tu vas rester debout ?
Oh, right.
Ah oui.
What do you want to drink?
Que désirez-vous boire ?
Uh, no! I'll order it myself.
Euh, non ! Je vais le commander moi-même.
Ice latte, less ice. Am I right?
Latte glacé, moins de glace. Vous êtes d'accord ?
Today's drink is free.
La boisson du jour est offerte.
No, you shouldn't.
Non, vous ne devriez pas.
Oh, come on, just take it.
Allez, prends-le.
Why haven't you been here for so long?
Pourquoi n'es-tu pas venu ici depuis si longtemps ?
Thank you. I was busy...
Merci. J'étais occupé(e)...
This is my number.
Voici mon numéro.
I kind of missed you when I didn't see you around.
Tu m'as un peu manqué quand je ne te voyais pas.
Sorry?
Désolé?
Can we be friends?
Pouvons-nous être amis?
Oh... Okay, I'll contact you.
Oh... D'accord, je vous contacterai.
Enjoy your drink.
Profitez de votre boisson.
Oh?
Oh?
Lucky color, green.
Couleur porte-bonheur : le vert.
Are you close to him?
Êtes-vous proche de lui ?
I came here often when I was working.
Je venais souvent ici quand je travaillais.
He's really friendly.
Il est vraiment très sympathique.
He wasn't friendly to me.
Il n'était pas amical avec moi.
Anyway, I have an offer for you.
Bref, j'ai une offre à vous faire.
What's taking him so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
The number you've dialed is not available...
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible...
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Wait, I know that look of yours...
Attends, je connais ce regard que tu as...
Pissed off mode.
Mode énervé.
For me?
Pour moi?
Is there anyone else here I'm talking to?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici à qui je parle ?
Well, this is so sudden...
Eh bien, c'est tellement soudain...
What I mean is...
Ce que je veux dire, c'est...
If you're wondering why I'm providing a job offer
Si vous vous demandez pourquoi je vous propose un emploi
to someone who was fired for breaching company policy,
à quelqu'un qui a été licencié pour avoir enfreint le règlement intérieur de l'entreprise,
I don't think you leaked the proposal,
Je ne pense pas que vous ayez divulgué la proposition.
and I'm confident in your competence.
et j'ai confiance en vos compétences.
Yoo Doha!
C'est Doha !
[Peach Trap]
[Piège à pêches]
Young man.
Jeune homme.
You were framed and fired, right?
Vous avez été piégé et licencié, n'est-ce pas ?
Sorry?
Désolé?
With work, things will work out in the end.
Avec du travail, les choses finiront par s'arranger.
But...
Mais...
work isn't your greatest concern right now.
Le travail n'est pas votre principale préoccupation en ce moment.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
There's something else you should worry about.
Il y a autre chose dont vous devriez vous préoccuper.
Heard about the fortune of fatal attraction?
Avez-vous entendu parler du destin de l'attraction fatale ?
But I've been single all my life.
Mais j'ai toujours été célibataire.
Exactly.
Exactement.
The peach tree of attraction has blossomed now.
Le pêcher de l'attraction est maintenant en fleurs.
Peach blossoms and sparks flying everywhere.
Des fleurs de pêcher et des étincelles qui volent de partout.
Do you know what flowers attract?
Sais-tu ce que les fleurs attirent ?
Bees... or butterflies?
Abeilles… ou papillons ?
Sure, they attract bees and butterflies,
Bien sûr, elles attirent les abeilles et les papillons,
but they also attract pests.
mais elles attirent aussi les nuisibles.
Be careful.
Sois prudent.
I'm not buying your fan.
Je n'achèterai pas votre ventilateur.
It's about to be a sea of peach blossoms!
Ça va bientôt être une mer de fleurs de pêcher !
What a strange person.
Quelle personne étrange !
It's about to be a sea of peach blossoms.
Ce sera bientôt une mer de fleurs de pêcher.